Buatlah satu Notebook baru, berilah nama notebook tersebut dengan format Nama
lengkap (NIM) anda. Kemudian ketikkan ulang kode program seperti yang ada di Gambar 1.24.
Tuliskan langkah-langkah yang anda lakukan secara berurutan, sampai mendapatkan hasil
seperti pada gambar tersebut. Perhatikan, anda harus menjelaskan langkah-langkah disertai
gambar/screenshot. Jangan lupa memasukkan langkah-langkah instalasi package-package yang
diperlukan (matplotlib dan numpy). Instalasi package tersebut biasanya tidak diperlukan jika
anda menginstall Python dari Anaconda.