Gerard membeli emas 25 gram dengan harga Rp. 650.000/gram. Jika sekarang
harga emas menjadi Rp. 685.000/gram,
• Berapa keuntungan yang didapat oleh Gerard (dalam Rp dan dalam %)?
• Jika Gerard kemudian membeli lagi 15 gram emas dengan harga Rp. 685.000, maka
Gerard sekarang memiliki total 40 gram emas. Jika kemudian harga emas naik lagi
menjadi Rp. 715.000, berapa keuntungan yang didapat oleh Gerard (dalam Rp dan dalam
%)?
Gunakan Python mode interaktif untuk menyelesaikan permasalahan tersebut. Tampilkan
dan jelaskan secara lengkap langkah-langkah yang anda lakukan, dimulai dari membuka Python
mode interaktif di komputer anda masing-masing.