Budi tertarik untuk melamar pekerjaan pada liburan semester yang akan berlangsung
selama 5 minggu. Gaji yang diberikan adalah gaji per jam. Total pajak yang harus budi
bayarkan dari penghasilannya selama bekerja adalah 14%. Setelah membayar pajak, budi
menghabiskan 10% dari pendapatan bersihnya untuk membeli baju dan aksesoris yang akan
digunakan pada semester baru, dan 1% untuk membeli alat tulis. Setelah membeli baju, aksesoris
dan alat tulis, Budi menggunakan 25% dari sisa uangnya untuk disedekahkan. Setiap
Rp.1000 yang Budi sedekahkan 30% nya akan diserahkan kepada anak yatim, dan sisanya akan
diserahkan ke kaum dhuafa.
Buatlah sebuah program, dengan input:
1. Gaji per jam yang anda inginkan
2. Jumlah jam kerja yang akan dilakukan dalam 1 minggu
Output dari program adalah sebagai berikut :
1. Pendapatan Budi selama libur musim panas sebelum melakukan pembayaran pajak.
2. Pendapatan Budi selama libur musim panas setelah melakukan pembayaran pajak.
3. Jumlah uang yang akan Budi habiskan untuk membeli pakaian dan aksesoris.
4. Jumlah uang yang akan Budi habiskan untuk membeli alat tulis.
5. Jumlah uang yang akan Budi sedekahkan.
6. Jumlah uang yang akan diterima anak yatim.
7. Jumlah uang yang akan diterima kaum dhuafa.
